---
aliases:
- 中小企業支援法第十二条第二項に規定する指定試験機関を指定する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413M60000400154
id: JPLAW:413M60000400154
law_id: 413M60000400154
law_no: 平成十三年経済産業省令第百五十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413M60000400154
official_title: 中小企業支援法第十二条第二項に規定する指定試験機関を指定する省令
promulgation_date: '20010426'
tags:
- 中小企業支援法第十二条第二項に規定する指定試験機関を指定する省令
tier: 1
title: 中小企業支援法第十二条第二項に規定する指定試験機関を指定する省令
---

# 中小企業支援法第十二条第二項に規定する指定試験機関を指定する省令

### 現行附則

- [[附則/平成二〇年一二月一日経済産業省令第八二号.md|平成二〇年一二月一日経済産業省令第八二号]]
- [[附則/令和六年一〇月一日経済産業省令第六七号.md|令和六年一〇月一日経済産業省令第六七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
